Dataflödesdiagrammet level 0 visar dataflödet mellan externa entiteter och CaféApp-systemet. Vi har fyra olika externa entiteter/aktörer. Kund, Personal, Ägare och Betalning (exempelvis en bank).

(Här ligger DFD level 0)

Dataflödesdiagrammet level 1 i Figur 6 illustrerar dataflödet mellan de externa enheterna och Caféapp-systemet. 
Systemet inkluderar två databaser, en över de produkter caféet hanterar, och en över försäljningsdata. På den här 
nivån ser vi fyra processer, en för orderhantering, en för att hämta produktinformation, en för att administrera 
produkterna och en för att skapa rapporter.

(Här ligger DFD level 1)

Figur 7 och Figur 8 visar databasmodellerna för databasen Produkter (lagrar produktdata) respektive databasen 
Försäljning (lagrar orderdata). Relationerna mellan tabellerna visas med muliplicitetsförhållandena angivna. 
Primärnyckeln är understruken.

(Här ligger databasmodellerna som två olika figurer)