Översikt
I processvyn visar vi hur huvudprocesserna fungerar och hur de interagerar med varandra. Vi använde aktivitetsdiagrammet för att visa vad som händer när huvudprocesserna anropas.

Beställningsprocess:
Figuren nedan visar hur beställningen fungerar när användarna gör en beställning online

Hantera beställningen:
Figuren nedan visar hur personalen hanterar beställningen när en användare har gört en beställning genom appen.

Adminstrativa processer

Figuren nedan visar aktivetets diagram av ägarens aktiveteter och hur de fungerar