Huvudmålet med arkitekturen är att realisera beställarens krav på ett sådant 
sätt att systemet vid behov enkelt går att bygga ut.

Arkitekturen designas för att uppfylla målet att underlätta hanteringen av beställningar för kund
och personal på ett café. Den designas också för att underlätta produkt- och orderadministrationen.

Kunden skall enkelt vid besök kunna sätta sig ned, knappa in den produkt denne vill 
beställa och göra en betalning, allt i applikationen, för att sedan få sin produkt.
Personalens arbete underlättas då dessa slipper sköta betalningen.
Personalen får en notifikation med beställd produkt och till vilket bord som produkten skall levereras till.

De huvudsakliga avgränsningarna med avseende på design och implementation är flexibilitet och enkelhet.