Huvudmålet med arkitekturen är att realisera beställarens krav på ett sådant 
sätt att systemet vid behov enkelt går att bygga ut.

Arkitekturen designas för att uppfylla målet att underlätta hanteringen av beställningar för kund
och personal på ett café. Den designas också för att underlätta produkt- och orderadministrationen.
Figur 1 visar på en övergripande nivå hur detta är tänkt att fungera.

Kunden skall enkelt vid besök kunna sätta sig ned, och via kundversionen av appen, endera i plattan som finns vid bordet, 
eller nedladdad till kundens privata mobila enhet, knappa  knappa in den produkt denne vill 
beställa och göra en betalning, allt i applikationen, för att sedan få sin produkt.
Personalens arbete underlättas då dessa slipper sköta betalningen.
Personalen får via en personalversion av appen en notifikation med beställd produkt och till vilket bord som produkten skall levereras.
Ägaren kan via ägarversionen av appen administrera produktutbudet och ta ut rapporter om försäljningen.

(här ska DFD level 0 in, figurtext:DFD Level 0 – Systemet och dess context)

3.1.1 Interaktion med omvärlden
CaféApp ska vara en applikation som ska fungera på iOS och Android. Vid varje bord finns en platta med applikationen, 
men den ska också gå att ladda ner till privata mobila enheter.

När kunden betalat sin beställning via kundversionen av appen plingar det till i personalversionen av appen.

3.1.2 Avgränsningar
De huvudsakliga avgränsningarna med avseende på design och implementation är flexibilitet och enkelhet.