En övergripande beskrivning av systemet ur ett funktionellt perspektiv är att en kund kommer in på caféet, 
använder appen för att titta på menyn, eventuellt granska innehållsförteckningen för någon produkt närmare, 
väljer produkter att lägga i varukorgen, skickar och betalar beställningen. En notifikation går då till 
personalen som leverar beställningen till rätt bord. Samtidigt uppdateras lagerstatus för produkterna och 
ordern registreras i en försäljningsdatabas. 
Ägaren har möjlighet att skapa rapporter så som försäljningsdata och lagerstatus.
Vid behov kan ägaren även uppdatera eller lägga till ny produktdata.