4.1	ARKITEKTURELLA VYER
Vid modellering, dokumentation och implementering av ett system är det viktigt att 
systemet kan betraktas ur olika perspektiv. Vi har därför valt att presentera 
arkitekturen i fem vyer: 
Användarfallsvy, Logisk vy, Processvy, Datavy och Driftsättningsvy. 
•	Use case view har som primärt syfte att gestalta grundläggande 
användningsfall och därmed identifiera de huvudsakliga systemkraven, 
samt illustrera och validera den valda designen. 
Denna vy riktar sig till alla, inklusive applikationens slutanvändare. 
•	Logical view skall definiera systemets komponenter och interfaces för 
interaktion och kommunikation, således den funktionalitet som systemet ger 
slutanvändaren. Detta görs genom klassdiagram och state diagram. 
Primär målgrupp: designers/utvecklare.
•	Process view ska förklara systemprocesserna och hur de kommunicerar 
och interagerar, fokuserar på runtime, bland annat genom aktivitetsdiagram.
Målgrupp: Integratörer och utvecklare.
•	Data view visar dataflöden och datastruktur och är främst avsedd för 
dataspecialister och databasadministratörer.
•	Deployment view definierar den fysiska miljön som systemet ska driftsättas 
i. Deploymentdiagram används för detta. 
Denna vy riktar sig till de som ansvarar för driften.  


(Här borde vi ha en fin illustration)
